*Восходящие Наставления 6\.12*

*Глава Сарания*

*Сутта Радушие Вторая*

“Монахи, есть эти шесть принципов радушия\. Какие шесть?

Вот монах поддерживает телесные поступки, основанные на доброжелательности – как на людях, так и частным образом – по отношению к своим товарищам\-монахам\. Таков принцип радушия, который создаёт близость и уважение, ведёт к схождению, к не\-разногласиям, к гармонии, к единству\.

Далее, монах поддерживает словесные поступки, основанные на доброжелательности…

Далее, монах поддерживает умственные поступки, основанные на доброжелательности – как на людях, так и частным образом – по отношению к своим товарищам\-монахам\. Таков принцип радушия, который создаёт близость и уважение, ведёт к схождению, к не\-разногласиям, к гармонии, к единству\.

Далее, монах делится, не припрятывая это для себя, любыми праведными обретениями, которые были праведно получены, включая даже содержимое его чаши для сбора подаяний, и пользуется этими вещами совместно с его нравственными товарищами\-монахами\. Таков принцип радушия, который создаёт близость и уважение, ведёт к схождению, к не\-разногласиям, к гармонии, к единству\.

Далее, монах пребывает как на людях, так и частным образом, разделяя вместе со своими товарищами\-монахами нравственное поведение – цельное, безупречное, не имеющее изъянов, незапятнанное, освобождающее, восхваляемое мудрецами, яркое, ведущее к сосредоточению\. Таков принцип радушия, который создаёт близость и уважение, ведёт к схождению, к не\-разногласиям, к гармонии, к единству\.

Далее, монах пребывает как на людях, так и частным образом, разделяя вместе со своими товарищами\-монахами воззрение, которое благородное и освобождающее, выводящее того, кто поступает в соответствии с ним, к полному уничтожению страданий\. Таков принцип радушия, который создаёт близость и уважение, ведёт к схождению, к не\-разногласиям, к гармонии, к единству\.

Таковы, монахи, шесть принципов радушия, которые создют близость и уважение, ведут к схождению, к не\-разногласиям, к гармонии, к единству”\.

Вторая\.
